# 兰 / 黄昏的约定 / 贪心的我们

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1534
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1534
- 资源包：res006062
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006062_rip/Scenarioepisode1534.asset

[场景] 录音棚
绯玛丽：好了，那今天就练到这里吧。
绯玛丽：大家辛苦了！
兰：辛苦了。
兰：……嗯，我们合奏得还不错吧？
摩卡：哦~没想到兰会这么说呢~
摩卡：确实，今天的小摩卡也状态绝佳
巴：好像从海边回来以后状态就很好呢！
鸫：呵呵，大家都好好地转换了心情嘛
绯玛丽：对吧！
绯玛丽：没错吧！
绯玛丽：？
绯玛丽：所以我有一个提议……
摩卡：小绯，莫非
摩卡：你又想提议去哪里玩了？
绯玛丽：呃！
绯玛丽：你、你怎么知道……？
巴：嗯……上次练习的时候也是，
巴：休息期间你一直在用手机查想去的地方吧
绯玛丽：可、可是可是！
绯玛丽：大家不是也说，因为上次的活动转换了心情吗！
绯玛丽：而且，为了以后能举办最棒的演出，
绯玛丽：还决定要参加比赛不是吗？
绯玛丽：所以，再去别的地方转换心情，
绯玛丽：一定能演奏得更好~！
鸫：唔……
鸫：虽然听起来很有趣……
巴：但我们刚去过海边，
巴：又去别的地方玩，是不是有点太频繁了……
绯玛丽：唔……也是呢……
兰：……我赞同绯玛丽的意见
绯玛丽：嗯，兰果然也不同意……诶诶！
绯玛丽：？
摩卡：哎呀哎呀~小绯居然有了
摩卡：意想不到的援军呢~
绯玛丽：是啊！
绯玛丽：我没听错吧！
绯玛丽：？
巴：我还以为兰一定反对得最激烈……
巴：啊，难道这次是兰
巴：和某人一起准备了惊喜计划？
兰：不，并不是这样的
兰：只是之前在海边的对话，一直在我脑海中回荡
摩卡：哦哦。
摩卡：也就是说？
兰：也就是说，对我们来说，
兰：这也是作为高二学生度过的最后一个夏天
兰：我再一次意识到，我们正在度过的这段时光，
兰：只有当下才能体验到……
兰：所以我希望自己
兰：无论在任何时候都不会留下遗憾
兰：我并不是在照顾绯玛丽的心情，
兰：也不是为了她才这么说的哦
兰：只是我自己想这么做而已
绯玛丽：兰~！
兰：但就算如此，我也不打算在乐队的练习上松懈
绯玛丽：那是当然的！
绯玛丽：不管是做哪件事情，我们肯定都要全力以赴呀！
巴：如果是这样的话，那我也赞成吧。
巴：毕竟我也不希望自己有遗憾
鸫：我也一样！
鸫：看了各种比赛的宣传单后，
鸫：我可能有些心急了
摩卡：在这方面，小绯的我行我素
摩卡：反而带来了正面影响，真是帮了大忙
绯玛丽：等一下~！
绯玛丽：？
绯玛丽：我才不想被摩卡说成我行我素！
巴：哈哈，那我们就一起度过最棒的，高中2年级的夏天吧！
摩卡・鸫・绯玛丽：噢——！
摩卡：啊，不过再去海边的话，
摩卡：我真的会融化的，所以换一个地方吧~
绯玛丽：呵呵，明白！
绯玛丽：其实我已经找到很多备选目标了~！
兰：……我就知道
绯玛丽：我很周到吧~
绯玛丽：好了，大家快看！
巴：我看看……哦，邻镇举办的夏日庆典什么的感觉挺不错啊？
绯玛丽：我对这个也很感兴趣！
绯玛丽：鸫鸫呢？
绯玛丽：有你感兴趣的吗？
鸫：这个嘛……我觉得……
兰：……
摩卡：真是的~兰和小绯都很贪心呢~
兰：呵呵，贪心有什么不好的。
兰：抓住我们想做的所有事情，把它们全部做一遍吧
